Marta Riesgo wanted to take advantage of a
Marta riesgo ha querido aprovechar una
lyric by María Jiménez to make what
letra de María Jiménez para lanzar lo
seems like a hint The one
que parece una indirecta aquella a quien
you loved so much While it
tú tanto querías mientras que te
suited you That's still me The one who
convenía esa sigo siendo yo aquella que
lifted you from the ground The one who raised you
te levantó del suelo la que te elevó
to heaven That's still me The one
hasta el cielo esa sigo siendo yo
who loved you without measure And in her
aquella que te quiso sin medida y en su
love gave her life That's still me The
amor dejó la vida Esa sigo siendo yo
one whose story they tell That's
aquella de la que cuentan su historia
humiliating The one who drags you with
que es humillante a la que arrastra con
the people of your class And from whom you cruelly
la gente de tu clase y a quien consaña
stole her joy Oh, the one you
le robaste su alegría Ay aquella la que
threw like a dog out of your life And because of
lanzaste como un perro de tu vida y por
you she's lost around the world And for
tu culpa por el mundo va perdida y por
whom everyone still respects you You
quien todos te respetan todavía
loved so much While it suited you
tanto querías mientras que te convenía
That's still me
esa sigo siendo yo
The one who lifted you from the ground The one who
aquella que te levantó del suelo la que
lifts you to the ground That's still me
te levanta al suelo esa sigo siendo
The song is beautiful What do you think
la canción es preciosa que creéis
You think it's an innuendo or
ustedes pensáis que es una indirecta o
pure coincidence
pura casualidad